git config --global user.name "dahd416"

git config --global user.email dahd416@gmail.com

$ git add .  Agarrar todos los cambios que hubieron en el repositorio y mandarlo a una lista de espera. El punto dice que lo agarra a todos dentro de ese repositorio.

$ git commit -am  “add Agregar modelo de sensores”

add - Cuando agregas algo nuevo ()
feat - Cuando agregas algo nuevo en tu código o ensamble
fix - Cuando solucionas algo que estaba mal
delete -

git commit --amend -m "New commit message."

$ git commit --amend -m "add(archivo): Modelo de sensores de presion"
